Open Educational Resources: A Literature Review
====================================
MAIMOONA AL ABRI, NADA DABBAGH 

George Mason University

原文链接：https://journals.gmu.edu/index.php/jmgr/article/view/2386

简介
-------
&nbsp;&nbsp;开放教育资源（OER）运动是高等教育背景下的一种新兴趋势，主要是由于无处不在的技术使用和互联网接入。该文献综述侧重于OER的概念，其基本定义，潜在利益，开放性和采用的各个方面。研究结果表明，OER运动尚未完全扩展到教育部门，教师和学生的意识水平相当低。该研究还表明，教育部门采用OER的现状微乎其微。此外，OER的采用遇到了一些障碍;潜在用户很难找到合适的OER材料，并且资源存在质量控制问题。然而，当OER取代传统教科书时，学生节省了大量资金。必须解决与OER采用相关的许多关键问题，并且随着更多的教师和学生开始使用这些资源，可能会出现其他问题。

背景介绍
------------

&nbsp;&nbsp;开放教育资源（OER）是教育部门中一种相对较新的现象，旨在提高教育质量，使知识的获取无限制地进行民主化（William and Flora Hewlett Foundation，2013）。自出现以来教育中使用的OER项目的例子是英国开放大学（UKOU）和阿萨巴斯卡大学（AU）。 UKOU于20016年推出，是OER运动首次成功启动（Conole，2015）。它定制了一个开源学习管理系统，为OER计划开发了一个OpenLearn在线存储库（Mikroyannidis，2011）。 OpenLearn包含两个学习领域：LearningSpace和LabSpace（Mikroyannidis，2011）。LearningSpace将OER组织为独立的学习模块，并与社交网络技术集成，为团队工作提供协作环境。 LabSpace允许用户通过发布内容，重新利用材料和重新混合现有资源来练习OER活动。此外，阿萨巴斯卡大学（AU）很好地说明了加拿大高等教育的开放获取计划。 AU也成立于2006年，被认为是推出的“第一个OER大学”（McGreal，Anderson，＆Conrad，2015）。澳大利亚的政策规定，大学教师开发的所有出版物都必须存储在大学知识库中。存储库中的OER集合包括学术出版物和开放存取教科书（McGreal等，2015）。

&nbsp;&nbsp;OER在教育中的重要性在于其本质，即消除对所有权性质的关注，并验证作为公共产品可用的知识（Ehlers，2011）。此外，OER的概念提高了与每个人分享知识的意识，并为他们提供了重用和重新利用这些开放资源以满足特定需求的特权（Wiley，Bliss，＆McEwen，2014）。 OER背后的本质不仅仅是进一步推动OER运动，还要降低高等教育成本，改善教学和学习经验，提高OER采用的可持续性，鼓励正规和终身学习，以及促进个性化学习（William and Flora Hewlett Foundation，2013）。 Yin和Fan（2011）指出，OER的发展必须通过组织，机构和教育工作者的协作网络不断改进，以确保持续改进OER材料并提高其质量。由于OER运动仍在兴起，因此需要探索其对教育部门的影响。本文的目的是深入了解OER的概念，并探讨其在教育领域的应用和意义。在本文中，我们提出了OER的各种定义，并提供了开放教育资源的简要背景和使用OER的法律许可。随后，我们对OER的文献进行了回顾，从不同的角度审视了OER的潜在益处，并对OER在教育中的应用进行了初步研究。最后我们得出结论和未来的研究意义。

&nbsp;&nbsp;自OER出现以来，各种组织和OER专家提出了不同的定义，反映了他们对OER本质的看法。但是，Hewlett基金会对OER的定义达成了一致意见：

	开放教育资源（OER）是属于公共领域的教学，学习和研究资源，或者是根据知识产权许可发布的，允许其他人免费使用和重新利用。 OER包括完整课程，课程材料，模块，教科书，流媒体视频，测试，软件以及用于支持获取知识的任何其他工具，材料或技术（William和Flora Hewlett Foundation，n.d。，第7段）。

&nbsp;&nbsp;此外，在Hewlett基金会的支持下举行的会议上，联合国教育，科学及文化组织（教科文组织，2002年）将OER的主要特性描述为信息和通信促进的免费无障碍材料。非商业目标技术。虽然这些定义最常见，但其他定义会扩展并更明确地说明OER包含的内容。 Pawlowski和Bick（2012）将OER定义为“用于教育目的的免费资源”，其中包括OER的各种工件和类型（第209页）。例如，诸如多媒体内容，模拟和网站资源之类的学习对象，以及诸如文章，教科书和数字资料之类的常规材料，其可免费获得并称为“开放访问”属于OER的这个定义。此外，Pawlowski和Bick还包括Linux和Moodle等软件工具，它们是可定制的学习工具，可促进沟通和协作，教学经验由教师和教师开发，以实现高效和成功的学习体验，如课程计划和案例研究，和课程，包括在教育工作者之间分享教学和教学材料经验的方法，作为OER的例子。最后，在Pawlowski和Bick的定义中，它们指的是资产，它们是在学习环境中不能独立存在的对象，例如图像，文本和外部链接，它们可以通过搜索引擎作为OER获得。总之，这些定义表明，无论内容的类型如何，OER都被用于教育目的。

&nbsp;&nbsp;最后，David Wiley（n.d.）给出了OER的进一步定义，他将OER描述为受知识共享（CC）许可证约束的教育内容和学习资源。 Creative Commons许可允许用户免费访问公共领域的资料，而无需通过练习5R Framework获得版权和使用权限。 Wiley（n.d.）解释说，5R框架基于五种权限：（a）保留原始作品并控制内容的副本，如下载和复制，（b）完全按原样重复使用这些材料; （c）通过改编，修改，改进和改变来修改内容，例如翻译成不同的语言; （d）通过将原始内容与其他材料合并以产生新内容来重新混合原始内容; （e）在教育工作者或朋友之间重新分发经修订和混合的原件（第1段）。出于本文的目的，OER被定义为驻留在公共领域或受CC许可的任何教育资源，授予用户实施5R框架的许可。总之，OER作为可访问，免费和开放的资源的概念，无需许可成本即可供教育工作者使用，其中包含促进和控制5R框架的授权和许可。

Background of OER
+++++++++++++++++++

&nbsp;&nbsp;技术的迅速发展和互联网的广泛普及导致了一些开放式教育实践（如开放式教育）（Blackall，2007; Yang＆Kinshuk，2017），包括在线学习，电子学习和远程教育。开放教育运动以比传统的面对面教育更低的成本改善了向全球群众获得高质量学习和资源的途径，并通过分享和建立其教学创新，有助于增强教师的能力（Organization for Economic Co） -Operation and Development，2007; Biswas-Diener＆Jhangiani，2017）。 Caswell，Henson，Jensen和Wiley（2008）将开放教育运动的根源追溯到自由软件运动，该运动排除了OER的出现。

&nbsp;&nbsp;OER的出现可以追溯到1985年，当时自由软件基金会由Richard Stallman创立，以支持自由软件运动并为软件用户提供一定的自由（Caswell等，2008）。 1994年，Wayne Hodgins介绍了学习对象一词，指的是可以通过万维网共享的数字教育资源（Wiley，2006）。 1998年，开放内容一词由David Wiley创造并引入教育界，特别是学习对象的创造者（Wiley，2006）。

&nbsp;&nbsp;后来，在1999年，麻省理工学院（麻省理工学院）引入了开放课件（OCW），将麻省理工学院置于远程教育和电子学习环境中，并在全世界的教育者和学者中传播知识（Caswell等，2008）。麻省理工学院希望免费提供这些课程作为开放内容;然而，他们面临着课程中嵌入式材料的知识产权方面的挑战（Caswell等，2008）。因此，第二年，Creative Commons（CC）启动，为开放共享和传播受版权保护的作品引入了一套灵活的许可证（Wiley，2006）。 2002年，麻省理工学院通过学习和在线教学多媒体教育资源（MERLOT; Tuomi，2013）等不同举措，为公众推出了MIT OCW项目。在开展OCW之后，2002年，教科文组织安排了一次论坛会议，旨在讨论OCW对发展中国家高等教育的影响（Conole，2012; Tuomi，2013）。会议确立了开放教育资源这一术语，这些资源被许多不同的组织采用，如英联邦学习（COL）和麻省理工学院。

&nbsp;&nbsp;自OER运动成立以来，这一运动的采用已经扩展到许多组织和基金会，如联合国教科文组织和休利特基金会（Conole，2012）。在OER运动开始时，Khanna和Basak（2013）等研究人员认为，由于资源的可重用性，OER与学习对象的想法类似。 Hewlett基金会和联合国教科文组织断言，OER运动背后的概念和意图是为所有人提供免费教育，强调“让所有人免费获得教育资源是一项基本权利”（Conole，2012，第131页）。因此，教育工作者和学习者已经开始对使用OER和传播最佳实践感兴趣（Caswell等，2008）。为了理解这些最佳实践以及教育部门采用OER的各个方面，我们对文献进行了回顾。

方法（METHOD）
--------------------------

&nbsp;&nbsp;我们从乔治梅森大学图书馆数据库（Science Direct，Web of Science，JSTOR，Educator's Reference Complete和ProQuest Social Sciences Collections），LearnTechLib，Google Scholar，EDUCAUSE以及国内和国际发布的报告中挑选了有关OER的文献。我们从书籍，书籍章节和期刊文章中获得了大部分数据。我们重点关注OER在K-12和高等教育背景下的应用和采用的文献;因此，我们排除了专注于私营出版公司的研究。我们使用以下搜索关键词来调查文献：开放教育资源，K-12，高等教育，OER采用，OER应用，OER挑战，OER概念以及OER的含义。调查的作品于2010年至2017年初出版，最初由138篇文章，书籍章节和报告组成。
&nbsp;&nbsp;经过初步审查，我们排除了103篇不符合研究重点的文章。其中包括公司部门的文章，这些文章仅关注OER的经济和财务方面，OER的概念框架，这些框架尚未在上下文中进行审查，以及研究未提供有关被审查领域的有力证据。最终文章数量（N = 36）包括10项实证研究和24篇文章，重点是展示OER的定义，背景和潜在的教育可能性和益处。

分析（ANALYSIS）
------------------------

&nbsp;&nbsp;确定当前关于在教育中采用OER的研究中的差距需要理解几个方面。首先，OER的潜在好处引入了教育者和学生可以在教学和学习环境中使用的几种能力。其次，对教育中采用OER的初步研究概述了教育部门采用OER的现状，并为该领域必要的未来研究提供了见解，例如确定阻碍特定机构采用OER的障碍并确定导致的因素。 OER在高等教育中的应用。在文献综述中探讨了这些方面之后，讨论了结论和未来的研究意义。

Potential Capabilities of OER 
++++++++++++++++++++++++++++

&nbsp;&nbsp;在教学和学习中采用开放的教育资源必须为不同的教育学科增加价值。威廉和弗洛拉休利特基金会（2013年）承诺自运动开始以来一直支持OER，并在过去15年中试图将OER的益处引入教育部门。他们相信OER可以通过在互联网上提供各种学习材料，讲座，书籍，课程和在线课程来促进各地平等获得高质量教育的理念（William和Flora Hewlett Foundation， 2013）。因此，休利特基金会认为，OER在改善全球各级教育的可及性和效率方面具有广阔的前景。他们表示，到2017年，OER应该大大融入所有不同层次的教育系统，包括高等教育和K-12，以及营利性和非营利性组织。一般而言，根据Hewlett基金会（2013年），在与OER领域相关的出版物中经常提到的OER的潜在能力可归纳为五点：（a）为所有人提供知识，（b）减少教育成本，（c）提高学习效率，（d）促进教学和个性化学习的持续改进，以及（e）鼓励内容的翻译和本地化（第8页）。

&nbsp;&nbsp;然而，根据OER研究中心（OERRH; Weller，De Los Arcos，Farrow，Pitt和McAndrew，2016），缺乏支持这些预期的OER值的经验证据。 OERRH是英国开放大学的一个项目，由Hewlett基金会资助，该基金会旨在解决有关这些价值观的信念，并提供有关OER在教学和学习中的影响的科学证据。关于本次辩论，OERRH认为，如果不提供经验证据，OER的感知效益就不会很强。他们建立了11个假设，作为OER的假设和原则（Weller et al。，2017）。这些假设突出了使用OER的不同方面。例如，OER在提高学生的表现和满意度方面的重要性，以及提高学生完成学业风险的保留率。与其他在线资源相比，其他假设检验了OER在创建不同使用和采用模式中的重要性，OER导致更公平的教育机会，OER服务于比传统教育更广泛的学习者群体。此外，OERRH建立了一个假设来检验OER在教育者的批判性反思中的有效性。

&nbsp;&nbsp;这些假设可以由世界各地的不同OER组和OER专业人员和研究人员进行经验测试。 OERRH通过15个项目测试了这些假设，并进行了20次调查，参与者超过6000人（De Los Arcos，Farrow，Perryman，Pitt和Weller，2014）。本研究的一些主要发现表明，37.6％的教育工作者和55.7％的正式学习者报告说，使用OER可提高学生的满意度，79.4％的用户会重新调整OER以满足他们的需求。大约80％的正规学生报告说他们通过使用OER来节省资金，但找到合适的OER材料是使用OER的最大障碍之一（De Los Arcos等，2014）。

OER在教育中的应用初探
+++++++++++++++++++++

&nbsp;&nbsp;有限的实证研究探索和研究OER采用的含义。我们审查的10项实证研究从不同角度审视了OER项目和举措。其中六项研究调查了高等教育机构和K-12教师中教师和学生对OER的认识程度和认知程度，并比较了他们接触OER后对OER的看法。其中四项研究从不同方面研究了OER在学习和教学环境中的潜在好处，例如提供各种材料，降低教科书成本，为展示知识提供个人空间，了解影响成人学习者使用OER的因素，以及这些因素可能会鼓励教师将OER融入他们的课程中。以下部分概述了OER的采用情况及其对教育环境的影响，随后是该运动中遇到的主要挑战和障碍。 10项实证研究的所有资源都已编入表格供参考（见附录，表1）。

&nbsp;&nbsp;**对K-12和高等教育中OER的认识和看法。** 迄今为止，有几项研究（Allen＆Seaman，2014,2016; Davis，Cochran，Fagerheim，＆Thoms，2016; De Los Arcos等， 2016; Nikoi＆Armellini，2012; Zhang＆Li，2017）调查了K-12和高等教育中教师和学生对OER的认识和接受程度。例如，Nikoi和Armellini（2012）发现两所高等教育机构，莱斯特大学和法尔茅斯大学的工作人员和高级管理人员都赞同公开分享教育资源的概念，并表示OER具有巨大的潜力来帮助不同的用户（例如，学生，教职员工，自学者和高等教育机会有限的人。但是，参与者对OER的认识有限。他们称OER仅仅是信息和学习和教学材料。该领域的一项基础研究是Davis等人的工作。 （2016）。他们检查了犹他州立大学（USU）的OER计划，以探索确定最适合OER使用的课程的简化流程，以及教师如何看待OER的采用。研究人员报告说，大多数教师将选定的OER纳入课程，发现开放教科书是最有用的资源（Davis等，2016）。也就是说，他们可以使用替代的开放式教科书作为补充材料，并提高编辑和确定某些部分的灵活性。

&nbsp;&nbsp;为了确定OER运动中的弱点和优势，跟踪高等教育机构的教师对OER的认识和接受程度非常重要。 Allen和Seaman（2014年，2016年）连续两期进行了两项研究，以追踪美国各高等教育机构的教师在接触使用后对OER的认识和看法。作者在2014年对2,144名教师进行了调查，2016年有3,000名教师代表了来自各个学科的美国各院校。总体而言，研究人员发现，在高等教育中，OER的使用率一般较低（Allen＆Seaman，2014年，2016年）。大多数教师都没有意识到OER这个词;但是，他们对使用它感兴趣。在该研究的教师中（Allen＆Seaman，2016），70％的人不是OER用户，但报告说他们会考虑在未来三年内使用OER 34％的教师，他们有点意识到OER，缺乏理解OER的合法许可和合理使用（Allen＆Seaman，2014年，2016年）。此外，研究结果表明，教师使用这些资源而没有意识到他们是OER内容，并且他们经常选择被引用最多的资源而不承认版权许可。此外，结果表明，教师只使用公开许可的教科书作为所需教科书的5％（Allen＆Seaman，2016）。关于OER的质量，教师报告说OER的质量与传统材料的质量相似，但从根本上说，他们不知道如何评估质量以便在这个领域提供他们的意见。这两项研究的结果显示，2014年至2016年期间，高等教育教师的OER状况没有变化。

&nbsp;&nbsp;此外，Zhang和Li（2017）在2014-2015学年对浙江大学的教师们对OER的看法进行了研究。他们试图解释在线教学的采用者如何看待OER的属性。 Zhang和Li（2017）采用Rogers（2003）创新扩散理论作为本研究的理论基础，解释教育者如何基于五个属性来感知和体验OER：相对优势，兼容性，复杂性，可灵活性和可观察性。目标参与者是浙江大学的教师。研究人员随机进行问卷调查;邀请了380名教师参与调查，并分析了360份回复。研究人员发现，这项研究的结果与先前的一些研究（例如，Acker，Vermeulen，Kreijns，Lutgerink和van Buuren，2014）相对应，这些研究证明了个体的自我效能，信任和分享知识的意愿之间的关系。大多数教师认可相对优势和兼容性作为OER的属性，但是对于复杂性，可伸缩性和可观察性的其他属性存在矛盾的态度，这可能是由于教师缺乏在线教学和OER意识的经验。

&nbsp;&nbsp;在K-12教育领域，De Los Arcos等。 （2016）检查了K-12教师对不同背景下OER使用的看法，包括面对面，混合学习和在线学习。该研究表明，大多数K-12教师并不知道知识共享许可，以及他们在某种程度上可以使用具有某些CC权限的OER。此外，他们最常使用的OER存储库是YouTube，TED讲座，可汗学院和iTunes，他们最常使用的OER类型是视频，开放式教科书，图像和测验。此外，该研究表明，在线和混合学习课程的教师在面对面课程中使用OER比教师更多。最后，研究人员断言，提高K-12教师对开放许可证的认识至关重要，但改变教师寻找OER和分享活动的做法在未来将更为重要。

&nbsp;&nbsp;**OER采用对教育工作者和学习者的影响。** 最近，出现了大量研究来调查OER对教学和学习的影响。 Pitt（2015）的研究发现，OpenStax（OSC）教科书帮助教师提供满足学生需求的资源，教学实践变得更加容易。大多数教师倾向于使用受信任的来源，这些来源被其他教师更多地引用和评定，以便简化搜索材料的过程。关于教学方面的变化，很少有教师报告这一点，因为他们刚刚开始使用OSC教科书，但研究人员表示需要进一步调查（Pitt，2015）。同样，在K-12中，研究人员发现，大多数教师采用OER来满足教室的需求，他们将这一结果与OER和个性化学习之间的强关系联系起来，教师为学生提供了各种资源。并提升了个人化所学知识和学习方式的机会（De Los Arcos，Farrow，Pitt，Weller，＆McAndrew，2016）。

&nbsp;&nbsp;在使用学习对象存储库作为采用OER的促进者的个人行为分析中，Cohen，Reisman和Bied Sperling（2015）发现个人有机会以一种适合他们的独特方式构建和呈现知识。个人风格的使用和学习过程创建者有机会使用他人创建的内容并将其存储在他们的私人存储库中，以便以后适应和定制它以满足学习者的要求（Cohen等，2015）。这些实践导致了更加个性化的学习过程;提高了材料的质量，因为它们与多个学科的优秀材料相关联;增强了个人对所用内容的满意度。该研究的另一个重要发现是，在个人空间中重复使用OER通过用户活动创建了一个充满活力的社区，例如撰写评论，评级，推荐，分享学习活动和同行评审，这增加了用户对内容质量的信任。集合（例如MERLOT）。研究人员建议在个人空间中探索其他共享方法，并展示进一步促进OER使用的最佳实践（Cohen等，2015）。

&nbsp;&nbsp;关于OER对学习者的影响，研究（Bliss，Robinson，Hilton，＆Wiley，2013; Hilton，Robinson，Wiley，＆Ackerman，2014）表明OER显着帮助学生节省教科书的费用，从而导致他们的参与和满意度。希尔顿等人。 （2014年）报告说，非万花筒开放课程计划（非KOCI） - 一个开放式教育项目 - 花在教科书上的金额高于Kaleidoscope Open Course Initiative（KOCI）节省的金额约100万美元一个学年。结果显示，参加KOCI课程的学生可以节省大笔费用。对于非KOCI课程，教科书的平均费用为90.61美元，这表明每名学生每年共花费900美元。广泛采用OER将使教科书成本接近于零（Hilton et al。，2014）。这一发现表明，OER不仅可以使学生受益，也可以为学生入读大学的父母和纳税人提供帮助。此外，Bliss等人进行的研究的重要发现之一。 （2013年）在八所社区学院中，教师和学生集体报告显着节省了成本，因为在线免费提供开放教科书：80％的学生报告教科书价格下降，72％的学生没有花钱，6％的学生花费不到20美元。

&nbsp;&nbsp;**采用OER的挑战。** 一些研究（Kortemeyer，2013; Wiley等，2014）强调，分享和重新利用OER工作的当前趋势是使用OER来提高教育质量，制定OER融入教育系统的政策，鼓励分享学习和知识，提高教育工作者提供高质量教学的能力。在教育中采用OER的所有这些可能性，由于存在许多障碍和挑战，教学方法仍然不明显。遇到OER社区的当前问题与发现适当的OER材料，质量保证和重新混合问题有关（Kortemeyer，2013; Wiley等，2014）。

&nbsp;&nbsp;发现是采用OER的重大挑战。它指的是找到满足用户需求的高质量OER的困难。 Drabkin（2016）报告说，美国不同州和许多地区的自己的存储库和数字图书馆都有大量的OER内容，但它们是分散的，它们之间没有沟通。权力下放问题使教师难以确定最佳的免费资源。此外，大多数这些存储库组织得不好，这使得资源难以被发现。因此，搜索适当的OER对用户来说是一个耗时的过程（Davis，2016）。 OER研究人员（Darbkin，2017; Kortemeyer，2013; Wiley等，2014）提出了一些克服可发现性问题的方法。这些方法包括使用社交网络的功能对OER进行评级，标记和评论，并通过要求用户喜欢并推荐针对特定教学和学习环境的最佳OER来使用推荐服务。

&nbsp;&nbsp;质量保证是OER采用领域的另一个主要问题。总的来说，人们仍然对免费和开放资源的质量持怀疑态度。因此，他们寻求确认OER材料是否经过同行评审（Biswas-Diener，2017），因为同行评审是学术界最常用的质量控制过程之一。 Kortemeyer（2013）认为，OER中的质量控制问题非常重要，因为OER被用作单向路径，教师从存储库下载OER，将其上传到内容管理系统，并在不评估学习的情况下交付和部署OER成功或提供有关原始资产的反馈，以便进一步调整或纠正。此外，如果进行了改进，则无法轻松替换原始版本的内容。威利等人。 （2014）指出，例如，在一些站点中评级OER可以有助于搜索质量OER。

&nbsp;&nbsp;重新混合OER的概念基于这样一种观点，即人们可以自由地访问和重新利用教育资源以满足他们的需求。然而，用户的最大努力目前集中在传播OER作为知识而不是OER的重新混合（Amiel，2013）。因此，出现混音问题是因为人们对5R框架活动缺乏了解，可以利用这些活动来重用和重新混合OER内容。此外，教育工作者在传统教学实践中重新利用OER面临困难（Wiley等，2014）。

讨论（DISCUSSION）
-------------------------------

&nbsp;&nbsp;该文献综述概述了OER采用对K-12和高等教育中教师和学生的OER意识以及OER对用户能力的影响。该评价的结果支持以前的文献中发现，在教育中采用OER仍处于早期阶段，OER在教育中的应用很少，并且使用OER是一个耗时的过程。此外，高等教育和K-12教师对OER的认识仍然有限，并被认为是OER采用面临的主要障碍。 OER采用的一个积极迹象是，大多数教师愿意尝试OER并与其他教育者分享OER。但是，大多数教师缺乏对创造性公共许可证和5R框架权限的理解，以在其教学和研究实践中实施OER。

&nbsp;&nbsp;关于OER对教学和学习的影响，研究表明，除了OER为各种学习者提供替代资源之外，教育学实践中没有发现任何变化，反过来，促进了使用OER的各种学习者的个性化学习。满足他们的需求。此外，成本节约和易用性被认为是持续使用OER的关键激励因素。此外，该研究表明，若干障碍和障碍阻碍了OER的使用，包括发现问题和质量保证问题，因此高等教育和K-12用户难以找到合适的高质量OER材料。

&nbsp;&nbsp;在反思OER的现状时，我们需要考虑OER运动的年龄。 OER只有15岁，使其成为一个新的研究学科，需要在不同领域进一步调查。 OER的潜在能力尚未通过研究揭示出来。然而，预计采用OER将扩大传统高等教育的范围，以及远程教育和在线学习，OER可以成为促进终身教育的有效方法。因此，除了降低教科书成本之外，探索其他可能性至关重要。还必须探讨和研究若干方面。

&nbsp;&nbsp;我们审查的大多数研究都从财务角度确定了在高等教育中采用OER的成功范例。剩下的问题是：除了更换昂贵的教科书之外，OER有哪些潜在的可能性？要回答这个问题，需要进一步研究，例如确定采用因素与未采用OER，以最终推进高等教育教师对OER的有限认知，并调查OER启用的教学法，以促进混合OER通过创新教学和学习实践。

&nbsp;&nbsp;尽管在教育中采用OER具有重大的兴趣和吸引力，但这种新方法的广泛接受是缓慢的。研究人员认为，高等教育部门对OER的最低限度采用是由于阻碍机构OER的几个障碍造成的。在教育中采用OER的一些挑战包括对OER的认识有限以及在高等教育和K-12教师和学生中使用知识共享（CC）许可。因此，对OER的看法已经成为追踪这一运动随时间推移的研究的主题（Allen＆Seaman，2014,2016; Bliss等，2014; Pit，2015）。确定采用因素并且不采用OER将有助于确定强度区域并确定OER影响中的弱点区域，需要专家和研究人员进一步关注。此外，由于大多数研究调查了主要参与OER课程创建或选择的教师对OER的看法，因此提出了一项建议，旨在检查与教师密切合作的专业人士和领导者对OER的看法。 OER。这样的研究将提供数据，从教师以外的利益相关者的角度探讨OER的采用和非采用因素。这将使教学设计者能够在高等教育机构中开展OER采用的干预，以帮助教师在课程中采用OER，减少限制。

&nbsp;&nbsp;该文献综述中的研究表明，教师采用OER并未表明教育实践的任何发展或变化（Pitt，2015）。然而，“开放”的概念通过参与5R权限框架在不同的环境中自由使用开放教育资源，从而促进了教育中的开放实践。因此，需要进行深入的定性研究，探索OER如何通过改进教学模式来影响教学和学习。换句话说，由于OER授予的权限，教师如何参与广泛的教学创新？事实上，为了扩大高等教育机构对OER的采用，必须证明OER在教学和学习方面的有效性。 Allen和Seaman（2014）认为，对于教师采用OER，他们需要科学证据证明OER已被证明在教学和学习环境中是有效和可信的。设计一项研究以探索OER在改变现有教育学实践方面的潜在可能性，将解决这一问题，并有助于在OER教学法体系内综合新的知识和经验。为此，可以将OER材料分配给课程阅读列表。预定课程作业的说明可以设计用于促进学生创建的OER，该OER可以在CC许可下公开发布，其中学生的作品可以被其他学习社区共享和重用。

结论
------------------

&nbsp;&nbsp;本研究探讨了开放教育资源背后的概念及其在教育中的应用和意义。人们相信，OER对机构，教育工作者和学生都有好处，OER的开放性促进了用户实​​施5R框架活动的可能性。因此，根据William和Flora Hewlett基金会（2013）的愿景，通过使用OER来提高教育质量，重新混合和修订OER需要嵌入教学和学习实践中，以提高学习效率。这些混合和修改的实践有助于持续改进OER材料并随着时间的推移提高其质量，这是OER采用中的关键问题。总的来说，在教学和学习实践中证明了OER的最佳实践，可以提高人们对OER在提高不同方面教育质量方面的价值的认识，例如降低高等教育成本，创新教学模式和增加学生满足并参与创造所有人都可以无限制地获取的知识。
