介绍
----------------

人们想要学习。教育被视为一种必不可少的，共享的，重用的，适应性的和协作的社会福利。通过提供免费和开放的教育和知识，人们可以满足这种愿望。学生可以获得额外的信息，观点和材料，以帮助他们取得成功。工人可以学到一些能帮助他们完成工作的东西。教师可以交换材料并利用来自世界各地的资源。研究人员可以共享数据并开发新网络。教师可以找到新的方法来帮助学生学习。人们可以与他们不会遇到的其他人联系，以分享信息和想法。材料可以翻译，混合在一起，分开，再次公开共享，增加访问权限并允许新方法。任何人都可以随时访问教育材料，学术文章和支持性学习社区。教育是可用的，可访问的，可修改的和免费的。

|

开放教育资源（OER）提供了一个战略机会，可以提高教育质量，促进政策对话，知识共享和能力建设。 OER是开放教育运动的一部分，教师，学生，自学者和学习机构正在推动其发展。

|

近年来，一些研究人员开展了各种关于OER（与传统材料）的使用和学生学习成绩之间关系的调查。使用传统教育材料和使用OER的组之间没有发现显着差异，因此表明OER可以替代而不会对学习产生任何负面影响。此外，大多数教师认为OER与传统资源具有大致相同的“可信质量”（Allen and Seaman 2014）。

|

在洛维特等人。 （2010）测量了OER统计模块与卡内基梅隆大学传统教育模式相比的效率，发现两组之间没有显着差异。该实验在2006年春季复制，具有相同的非重要结果。因此，利用OER可以节省成本而不会改善或牺牲学习成果。

|

在另一项关注Carnegie Mellon的开放统计模块的研究中，（Bowen等人，2014）研究人员比较了面对面讲课中传统教科书与使用OER的混合方法的使用。 Bowen及其同事发现，虽然使用OER的学生在标准化考试中的得分略高于同龄人，但差异无统计学意义。一个潜在的混淆是那些利用OER的人接受混合学习而不是传统的面对面教学。因此，教学法可能掩盖了OER的影响。然而，值得注意的是，在本研究中，使用OER并未导致学生成绩降低。

|

希尔顿三世和拉曼（2012）提出的其他案例研究主要集中在斯科茨代尔社区学院的四个数学课程。这些课程在几年内对每门课程使用相同的部门考试，这使得教师可以比较学生在使用OER时与部门考试的比较与前一学期相比。 OER取代了传统的学习材料，本学期末的学生成绩与前几年学生的成绩大致相同。

|

基于OER的可持续开放教育环境的一个主要障碍是适当的全球规模的可互操作和综合方法生态系统。全球范围的可互操作和综合方法包括促进免费和开放获取教育材料的法律框架，共享学术资源中质量保证的重点，以及通过Web允许自动处理与OER相关的信息的技术愿景。虽然早在2001年就已经描述了OER本身，但对OER报价与OER再利用之间关系的详细可重用洞察仍然很少。

|

这项工作的目的是展示一种方法，通过整合OER来增强面对面的教室，以创建混合学习指导。 OER运动设想一个世界，每个人，任何地方，任何时候都可以获得他们想要的高质量教育和培训。教育被视为一种必不可少的，共享的，重用的，适应性的和协作的社会福利。工作安排如下：Sect. 15.2我们在第二节介绍了OER的演变。 15.3我们提出采用OER的挑战，包括一些公开讨论和问题。在Sect. 15.4，我们描述了关联数据如何旨在连接来自不同OER孤岛的OER概念（在业务管理和信息技术中，孤岛描述了任何无法与任何其他系统一起运行的管理系统）。在Sect. 15.5，我们提出了一个缓解OER重用障碍的框架。最后，我们提出一些结论并概述一些未来的工作。


OER革命
-------------------

Quality Education and Lifelong Learning with OER
///////////////////////////////////////////////////////////////

|

OER项目的总体目标是向无限数量的用户提供高质量的教学内容，几乎不会产生超出原始生产成本或适应成本的额外成本。 OER项目致力于为世界各地的学习者，教师和自学者提供免费的学术资源。 OER项目旨在利用互联网的潜力消除边界，地理距离或其他障碍，以便即时交换知识和新想法。与收取学费，提供正式指导和限制参与的远程学习计划不同，OER提供商向所有在线访问的人免费提供所有课程材料。来自世界各地的教育工作者可以升级他们的班级;学生和自学者可以加强课程作业或自学，OER内容有可能大大提高全球学习者的生活质量;一般公众可以瞥见一流大学提供的深度和广度，并从阅读清单和讲座中获益。

|

世界各地的教育领导者正在使用OER作为节省成本的课程来源，同时也因为它提供了以灵活和协作的方式支持教学和学习的机会。为了实现可持续发展，OER项目必须回顾其在开源软件中的根源 - 社区合作的模式以及开放和共享的原则指导教育实践，教育资源，技术和财务的发展支持。

|

教科文组织认为，普及高质量教育是建设和平，可持续社会和经济发展以及文化间对话的关键。 “经济，社会，文化权利国际公约”（第13.1条）承认“人人有受教育的权利”（ICESC 1976）。全民教育是一项全球教科文组织计划，涉及150多个国家和许多非政府组织。 2000年在塞内加尔达喀尔举办的世界教育论坛产生了“千年宣言”和2000年“达喀尔行动框架”，该框架作出了全球承诺，为所有儿童，青年和成人提供优质的基础教育（教科文组织，2000年）;并且，2003年信息社会世界峰会，原则宣言，承诺“建立一个以人为本，包容性和面向发展的信息社会，每个人都可以创建，获取，利用和分享信息和知识”。

|

每个人都有受教育的权利（联合国1948年）：自“世界人权宣言”第26.1条和第26.2条写入以来已近60年，我们仍未达到这一主张：“人人有权接受教育。教育应是免费的，至少在初级和基础阶段是如此。小学教育是义务教育。应普遍提供技术和专业教育，并根据绩效平等地接受高等教育。 “”教育应着眼于充分发展人格，加强对人权和基本自由的尊重。它应促进所有国家，种族或宗教团体之间的理解，容忍和友谊，并应促进联合国维持和平的活动。 ”

|

当教育材料可以几乎免费以电子方式复制，重复使用，改编和转移到世界各地时，我们有比以往更大的道德义务来增加所有人的教育机会。

|

在这种情况下，OER举措的作用是帮助实现这一宣言。现在我们拥有法律条件，全球通信基础设施以及将教育材料转化为开放教育资源的技术工具。

|

“开放教育资源”（OER）一词首先在教科文组织（2002年）由威廉和弗洛拉休利特基金会资助的开放课件对发展中国家高等教育的影响论坛上得到采用。今年，联合国教科文组织将OER定义为“技术支持，公开提供教育资源，供用户社区进行非商业目的的咨询，使用和调整”。 OER意味着它们必须是免费的，并提供重用，修改，重新混合，适应和重新分配的权限。但是，我们需要更详细地研究这个概念。

|

OER概念起源于1999年开始的开放式课程（OCW）运动，当时德国蒂宾根大学在线发布了TIMMS计划（TübingerInternet Multimedia Server）\ :sup:`1`\ 的讲座视频。然而，随着2001年麻省理工学院（麻省理工学院）麻省理工学院开放式课程\ :sup:`2`\ 的推出（2001年麻省理工学院），OCW运动才开始起飞。 William和Flora Hewlett基金会，Andrew W. Mellon基金会和麻省理工学院最初资助该计划。

|

麻省理工学院校长Charles M. Vest宣布麻省理工学院将在未来十年内在互联网上免费提供几乎所有课程的材料：麻省理工学院开放式课程，一个考虑到互联网力量的项目，能力万维网及其在教育中的新应用潜力。 Vest总裁重点关注开放式课程如何反映麻省理工学院教师的理想主义和麻省理工学院的核心教育使命（2001）：“OpenCourseWare结合了两件事：传统的开放性和外展以及美国教育和能力影响的民主化网站提供即时可用的大量信息“。麻省理工学院在OCW背后的理由是“通过提供知识网络来增强全球人类的学习”。麻省理工学院开放式课程具有双重使命：首先，为世界各地的教育工作者，学生和个人学习者提供几乎所有麻省理工学院课程材料的免费访问。其次，扩大麻省理工学院开放式课程和开放式课程概念的范围和影响（Vest 2004）。通过OCW，麻省理工学院不会在网上提供教育。麻省理工学院提供的核心材料是加强麻省理工学院教育的基础设施。真正的教育需要互动。麻省理工学院开放式课程还表示，它将允许学生（包括但不限于自己的学生）更好地为课程做好准备，以便他们在课堂上更加投入。一般而言，OCW倡议不需要任何注册，也不是学位授予或证书授予活动。相反，它是努力分享知识，最好地利用互联网的潜力，并作为实现普及教育权的推动者。通过在耶鲁大学\ :sup:`3`\ ，密歇根大学\ :sup:`4`\ 和加州大学伯克利分校\ :sup:`5`\ 开展类似项目，OCW运动迅速得到加强。全球的学生，教育工作者和自学者，其中许多人来自教育资源稀缺或难以获取的领域，他们已经接受了OCW项目。通过OCW项目，教育组织可以以自由，开放和易于访问的方式分享和贡献他们的教育资源，知识和专业知识。根据OCW联盟，OCW项目：是一个免费和开放的数字出版物，高质量的教育材料，作为课程组织；可以在开放许可下使用和改编，例如某些知识共享许可;并且，通常不提供官方认证或教师访问。

|

OER的概念有许多工作定义。联合国教科文组织（2002年）将OER称为“任何媒体，数字或其他媒体中的教学，学习和研究材料，这些材料属于公共领域，或者是在允许无成本访问，使用，改编和再分配的开放许可下发布的。没有或限制的其他人“。从这个意义上说，开放许可是在现有的知识产权制度内建立的，由相关的国际公约定义并尊重作品的作者;旨在促进OER的再利用。

|

OER通常可通过Web或Internet免费获得。它们的主要用途是由教师和教育机构的支持课程开发，但它们也可以由学生和自学者直接使用。 OER包括学习对象，如讲义材料，参考和阅读，模拟，实验和演示，以及教学大纲，课程和教师指南（UNESCO 2002）。

|

OER运动的目的是提供对高质量数字教育资源的开放访问。大学，私人组织和其他人广泛参与。项目包括Internet Archive，Project Gutenberg，Wikipedia，Creative Commons，Sun Microsystems全球教育学习社区，以及本文的重点，OpenCourseWare Consortium。随着开放原则的普及，参与组织的名单每年都在增长。

|

开普敦开放教育宣言是关于开放获取，开放教育和OER的重要国际声明，目的是加快推动教育中开放资源，技术和教学实践的努力（CTOED 2007）。为了扩大OER的范围和影响，该声明呼吁教育工作者，作者，出版商和机构公开发布他们的资源。在（CTOED 2007）中，声明表明，“这些OER应该通过开放式许可证自由共享，这有助于任何人使用，修改，翻译，改进和共享。资源应以便于使用和编辑的格式发布，并且适用于各种技术平台。只要有可能，它们也应该以残疾人和无法访问互联网的人可以访问的格式提供。”

|

OER一词由William和Flora Hewlett基金会（Atkins等人，2007年）定义为“属于公共领域的教学，学习和研究资源，或者是根据允许其免费使用的知识产权许可证发布的并由他人重新利用。 “在这个定义中，OER包括”完整课程，课程材料，模块，教科书，流媒体视频，测试，软件以及用于支持获取知识的任何其他工具，材料或技术”。

|

经济合作与发展组织（OECD）将OER定义为：“为教育工作者，学生和自学者提供免费和公开的数字化材料，供教学，学习和研究使用和再利用”（经合组织，2007年） 。这个定义包括OER，“学习内容，开发，使用和分发内容的软件工具，以及开放许可等实施资源”。 Wikiversity引用了这一定义并说“OER是对教学，学习，教育和评估有用的文档，媒体，软件和流程，任何人都可以公开访问和重用，无任何障碍或限制”。

|

维基百科建议OER指的是“可以重复用于教学，学习，研究等的数字材料，通过开放许可证免费提供，允许使用在复制权下单独使用的材料”。鉴于此，Wikieducator OER手册称OER一词“指教育资源（课程计划，测验，教学大纲，教学模块，模拟等），可免费使用，重用，改编和分享。 ”

|

OER Commons表示，OER是“教学和学习材料，您可以免费使用和重复使用。这意味着他们是由个人或组织创作或创建的，他们选择保留很少（如果有的话）所有权。 OER通常有一个知识共享或GNU许可证，具体说明材料如何被使用，重用，改编和共享“。 OER Commons引用的OER材料的一些例子是：“完整的大学课程，包括阅读，讲座视频，家庭作业和讲义，交互式迷你课程以及关于特定主题的模拟，如数学或物理，现有开放式工作的改编，同行评审和经常更新的电子教科书，小学和高中（K-12）课程计划，工作表和符合国家标准的活动。 ”

|

Downes（2011）将OER定义为“用于支持可以免费访问，重用，修改和共享的教育的材料”。英联邦学习将OER定义为“自由，公开地使用和适应教学，学习，发展和研究的材料”

|

2012年，教科文组织组织了开放教育国际活动，OER世界大会，旨在提高政策，政府，机构和用户层面的意识。主要成果是向各国政府和机构提出的全球建议，即“巴黎宣言”，特别是关于国际合作和无障碍的建议（UNESCO 2012）。 “宣言”显示了OER的重要性，并向全球各国政府和机构提出了建议。

|

简而言之，开放式教育的概念包含了一个简单而有力的观点，即世界的知识就是公共产品，而网络为每个人提供了分享，使用，再利用和调整知识的绝佳机会。

Quality Education and Lifelong Learning with OER
//////////////////////////////////////////////////////////

略

Challenges to Adopting OER
------------------------------

Enhance the Reusability of OER
////////////////////////////////////

开放式教育数字资料和资料库以丰富多样的类型和表现形式出现。它们链接到用于创建或管理它们的特定应用程序包。他们很容易被误导。它们通常描述不当或没有注释;他们通常没有足够的元数据来避免他们逐渐容易失去价值。 OER不仅需要收集和存储，而且还需要有用和可见，这个过程需要大量的人力工作，即使重型自动化可以帮助完成这一过程。


OER的可重用性是关于保持教育材料及其内容的语义含义，保持其出处和质量，保持其相互关联性，以及保护其创建，使用，再利用和适应的背景信息以及权利。语义表示和用于描述OER的数据。


重用是将资源用于其他目的，通常用于原始创建者无意识的目的。因此，OER的创建者应该考虑他们希望他们的OER开放的程度，并相应地许可资源。除了许可之外，还有技术方面使OER适合新的用途或目的，更容易发现，适应和重新混合，从而影响OER的开放程度。这意味着适应，调整，修改或改变内容本身的权利。


Enhance the Discoverability of OER
////////////////////////////////////////

OER的设计应易于适应其他用户。它应该具有足够的元数据以便发现。 OER可重用性意味着内容与用户的特定需求相关，这些需求在技术上是可访问的，并且足够开放以供使用，重用，重新混合，适应和重新分发。


数字资源的开放性是尽可能公开的。仅仅拥有政府，财团，组织或个人采纳或提出的开放行动政策或原则是不够的。 OER计划旨在尽可能地理解，可重复使用，适应性强，可检查。因此，OER的主要好处之一是它可以被发现并适应特定情况的需要。
大多数OER存储库都是根据知识共享许可证获得许可的。使用开放许可证可以帮助用户发现他们知道可以使用，重用，适应和重新分发的材料。不同的研究强调了困难，发现OER以及这对它们的使用有何影响。在White和Manton（2011）中，影响OER位置的一些原因得到了识别：搜索引擎和存储库的技术问题，实用搜索技能以及不同主题领域的可用资源量。此外，作者还确定了影响数字材料重用决策的三个因素：提高质量，满足教学需求和同行建议。虽然可发现性可能是重用的主要障碍，但导师仍然期望在线找到有用的资料，并准备花时间搜索它们。


Breaking Down OER SILOS
-------------------------------

The Semantic Web Is a Web of Data
///////////////////////////////////////

2001年5月，Web的创建者（Abrams 1998）的Tim Berners-Lee，Jim Hendler和Ora Lassilla宣布了语义Web，他们将其归类为可机器处理的数据Web：“语义Web不是一个单独的Web但是现有的延伸，其中信息被赋予了明确的意义，使计算机和人们能够更好地合作“（Berners-Lee et al.2001）。


W3C还指出语义Web是一种数据Web。这些数据可能有各种格式，语言，样式和结构。这种语义Web方法与Berners-Lee在20世纪80年代后期提出的Web原始视图一致，其中信息的含义起着关键作用，信息存储在全球分布式数据链接数据库中通过网络（Berners-Lee 1989）。与当前的链接文档Web不同，链接数据Web能够描述数据模型，概念和属性，然后在Web上进行连接，查阅和组合，就好像它们只是全局数据库的一部分一样。


这种方法的主要贡献在于，链接数据Web构成了当前Web向全球信息空间的演变，其中浏览由结构化和链接数据驱动，而不是像现在这样由文档驱动。因此，我们认为这些进步是支持OER等数据类型的互操作性，可访问性和可重用性的可能方法。关联数据的目标是使人类能够轻松地通过网络共享结构化数据，就像他们现在共享文档一样（Bizer等人，2007）。关联数据的哲学是数据的价值和有用性与其与其他数据的联系成比例增加。在此基础上，Linked Data使用Web在不同来源的数据之间创建不同类型的链接（Heath和Bizer 2011）。根据Web的这一愿景，数据及其关系起着关键作用。基于关联数据原则的数据源的可用性有助于产生利用人工智能技术的新机会，这些技术侧重于机器学习，知识表示，信息提取，信息集成和多代理环境。


最近，政府，学术界，工业界以及独立团体和个人在网络上发布了数百万条RDF数据。 RDF是一种通用语言，用于在Web上表示和发布结构化数据。 HTML文档中描述的数据现在以RDF语言表示。在具有RDF中描述的数据的Web中，机器代理将能够更有效地处理和解释数据。软件代理可以利用，即自动收集，汇总，解释，发布和混搭这些数据等。


Foundations of Linked Data
/////////////////////////////

语义Web技术，更准确地说，关联数据正在改变信息的存储，发布和利用方式。术语“关联数据”是指在Web上发布和连接结构化数据的一组最佳实践（Berners-Lee et al.2001）。关联数据为数据使用者提供了合并分布在不同数据集中的数据的机会（Heath和Bizer 2011）。


关联数据主要是关于使用URI在RDF中发布结构化数据，而不是关注本体级别或推理。从这个意义上讲，OER提供的关联数据（Linked OER Data）支持开放教育材料的发现，重用，集成和互操作性过程。
W3C的语义Web提供了一个通用框架，即资源描述框架（RDF），用于描述Web上的资源。使用RDF，自动化软件可以存储，交换和使用分布在整个Web上的机器可读信息，从而使用户能够以更高的效率和确定性处理信息;此外，RDF数据可以通过应用程序，企业和社区边界共享和重用。


Berners-Lee（2006）概述的关联数据设计问题提供了如何使用标准化Web技术在不同来源的数据之间建立数据级链接的指南（Heath和Bizer 2011）。关联数据是降低OER重用复杂性的机会。链接的OER数据环境使我们能够发现和重用开放式教育材料。在OER环境中，这些关联数据设计问题包括：

  1. Use URIs as names for things, which can be unambiguously identi ﬁ ed (e.g., OERs, coursewares, OER creators, OCW providers, knowledge areas, learning paths, and other concepts).

  2. Use HTTP URIs so that people can look up those names. With the aid of URIs, the corresponding OER data and relevant interlinked data can be dereferenced.

  3. When someone looks up a URI, provide useful information, using the standards (RDF, SPARQL) to describe linked OER data, which are machine-readable and repurposed to serve the proposed architecture to enhance integration with reused and interoperated OER data.

  4. Include links to other URIs, so that they can discover more entities. Linked Data — particularly data available using open licenses — has an important role to play on information systems and could be a key feature for Open Education based on OER data on the Web of Data.

如前所述，关联数据旨在链接来自不同来源的数据，以便产生关于某个主题的更广泛的知识。例如，通过识别所请求的信息开始搜索;然后，搜索引擎搜索页面的内容。如果所有这些数据都是相关的，那么很容易从一个站点“跳过”到另一个站点，直到我们找到我们正在寻找的内容。在Piedra等人。 （2014a），作者应用关联数据设计问题来探索，可视化和使用可通过开放教育联盟访问的与OER语义相关的信息。关联数据有可能在OER数据孤岛之间建立桥梁。从不同的开放存储库获得的OER数据被清理，消除歧义并形式化，以便根据关联数据设计问题和使用LOCWD / LOERD词汇表进行后续处理。在这项工作中，作者证明了在OER存储库中使用链接数据方法为其演变为更具互操作性和集成的系统提供了框架，用于共享，连接和发现OER计划的资源，数据和元数据。此外，可以使用链接开放数据云托管的数据集来丰富OER资源元数据。此外，本研究提倡使用关联数据技术作为下一代OER开发的推动者，允许语义与语法分离，可发现性和访问的改进以及常用词汇表的使用。此外，Linked OER数据环境使我们能够发现教育资源（Piedra等人，2014c），并展示数据可视化（Piedra等人，2014b）。


Open Educational Resources Linked Data Life Cycle
////////////////////////////////////////////////////////////

与互联网如何工作的方式相同，OER运动作为灵活的分布式异构数据源网络（内容，技术，存储和结构），互操作将促进访问和各种信息的混合。在本节中，我们将介绍生成，发布和使用OER关联数据的建议。拟议的生命周期基于Piedra等人提出的指导原则。 （2014A）。我们已经扩展并调整了此提案，以涵盖OER存储库，资源以及数据功能和需求。通过提出的Serendipity Semantic Framework确保了不同资源和存储库的互操作性（见图15.1）。


语义体系结构指的是将OER与不同存储库集成和互操作的策略和技术。这些组件包括不同的数据收集机制，例如使用OAI-PMH协议的OER收集，OER门户以及对最终用户至关重要的其他开放存取存储库。作为架构的重要组成部分，该项目将制作工具，以浏览可用于进入平台的不同类型用户的内容。

Selection of Data Sources
`````````````````````````````````````````````

迄今为止，大多数OER数据都收集在异构和分布式存储库中，例如OER Commons，OCW计划，Merlot和其他OER存储库，其中使用不同的元数据机制（例如，IEEE LOM，ADL SCORM，自定义元数据模式）对数据进行注释。 ，通过临时机制，单个Web API /服务或其他机制（例如，OAI-PMH）检索;但是，这些技术是有限的，因为数据无法解除引用。


最初的步骤是识别和选择Web中可用的OER存储库，然后使用Open Licenses提取元数据和教育资源。 Web上可用的OCW资源有大量非结构化数据，但只有人类可读的表示形式，即HTML（Piedra等，2014a，b，c）。大多数OCW网站没有用于数据消费的API。因此，从OCW网站自动重构基础数据的唯一其他选择是使用网络抓取技术。另一方面，OAI-PMH协议是用于收集与学术资源相关的元数据的模型的基础，其根据都柏林核心模式来定义。 Harvester2应用程序用于通过OAI-PMH收集元数据，即通过“list Records”动词。提取的元数据以三元组的形式存储在关系数据的数据库中。


该目录可在https://datahub.io/es/dataset/serendipity上找到。数据源包括来自OER门户的教育资源，以及可提供OAI-PMH的开放存取库。


OER属性的示例包括资源的名称，其创建日期，摘要，关键字，有关创建者的信息，语言，开放许可信息，格式，MIME类型，预期研究持续时间，预期的困难级别等。另一方面，内容元数据对应于所设置的知识和技能的属性，例如学习目标，学习途径，指导。


识别适当的数据源以回答OER用户问题具有挑战性。虽然现有OER存储库的广泛可用性为回答教育用例提供了机会，而没有与主要元数据收集相关的高额费用，但必须谨慎选择OER提供商以确保其能够解决用例问题;它拥有足够数量的数字资源;关键元数据可用;有足够的混乱控制，并且有足够的后续跟进时间。

URIs for Open Educational Resources
`````````````````````````````````````````````````````````````````

在数据网络中，URI是一个单一的全局标识系统。有一些为RDF资源定义URI的指南。但是，在地理空间数据的背景下，我们必须考虑一些特定的特征。 OER运动，作为一个社区，我们仍然需要就如何为OER定义URI，特别是作者，OER类型，组织，联盟和主题达成共识。


在这项工作中推广的“互操作性”概念是根据以相同格式访问数据的常用方式构思的，即使这些数据属于异构存储库。考虑到不同的识别方案永远不会相互通信，这种方法提供了可互操作的框架，本体/词汇表和持久性标识符，它们通过使用现有的标识符来支持互操作性，持久访问，重用和信息交换。跨不同系统，位置和服务的文件和关联对象。


基本思想是，一个共同的概念表示是设计增值互操作性服务的主要条件，它可以利用在可信系统之间商定和共享的表示方案的价值，以促进数字对象的交换，重用和集成。由不同的持久性标识符在这些系统中识别。


随着元数据交换的不断增加，不同的识别系统将在存储库生态系统中发生冲突。任何类型的附加持久标识符对于链接和获取更多上下文信息都很有用（COAR 2015）。在这种方法中，标识符是URI（统一资源标识符.URI是用于标识资源名称的字符串。这种标识允许通过网络（通常是世界）与资源的表示进行交互。 Wide Web，使用特定协议。指定具体语法和相关协议的方案定义每个URI。最常见的URI形式是统一资源定位器（URL），经常被非正式地称为Web地址。在使用中更少见的是统一资源名称（URN），其旨在通过提供用于识别特定名称空间中的资源的机制来补充URL。


通用URI和绝对URI引用的语法首先在1998年8月发布的Request for Comments（RFC）2396中定义，并在2005年1月发布的RFC 3986中定义。从这个意义上说，UIR分辨率是使系统能够在Web上定位和访问与其相关的识别对象或信息的关键机制。解析URI意味着将相对URI引用转换为绝对形式，或者通过尝试获取它所标识的资源的表示来取消引用URI或URI引用。文档处理软件中的“解析器”组件通常提供这两种服务。可以将URI引用视为相同的文档引用：对包含URI引用本身的文档的引用。文档处理软件可以有效地使用其当前的文档表示来满足相同文档引用的分辨率而无需获取新的表示。


为此设计了两种类型的URI：一种用于识别词汇表的组成部分（类，属性和关系），另一种用于描述书目材料。为了描述这些材料，我们使用了HTTP URI--从而考虑了Tim Berners-Lee提出的数据发布原则，这些原则是根据以下模式完成的：

  • Pre ﬁ x: oar-utpl
  • URI base: http://data.utpl.edu.ec/serendipity/oar/
  • Schema: http://data.utpl.edu.ec/serendipity/oar/schema#
  • Resources: http://data.utpl.edu.ec/serendipity/oar/resource/
  • Properties: http://data.utpl.edu.ec/serendipity/oar/property/
  • Categories: http://data.utpl.edu.ec/serendipity/oar/category/
  • Graph: http://data.utpl.edu.ec/serendipity/oar
  • SPARQL endpoint: http://data.utpl.edu.ec/serendipity/oar/sparql.

Semantic Vocabularies for Describing OER
```````````````````````````````````````````````````````````````````````

在这个阶段，映射关系与其他词汇表建立。图15.2说明了Dublin Core和用于描述OER的词汇表设计之间的等效元数据之间的连接。


使用本体和非物理资源对于提高Linked Open Data上下文中的互操作性水平至关重要。


RDFS词汇表和本体提供了以结构化方式组织Web信息的机制。网络内容可以由计算机以及人类理解。通过这种方式，本体和非生物资源的重新使用减少了该阶段的开发时间和相关成本，这也有助于本体的质量（Villazón-Terrazas 2011）。


此外，在Piedra等人。 （2014a，b，c）作者描述了使用W3C的RDF技术的LOCWD RDFS词汇表，用于OER，目的是描述OCW域中的特定类型和资源类别。这个词汇被称为Linked OpenCourseWare Data（LOCWD）。 http://purl.org/locwd/schema上的RDF / XML格式也提供了一个机器友好的版本。 LOCWD是一个RDF（S）词汇表，致力于使用Web链接OER，开放许可证，OCW存储库和其他学术信息。不同类型的应用程序可以使用或忽略LOCWD的不同部分。通过LOCWD，OER / OCW计划可以以非专有格式保留对材料和课程信息的一些控制。


LOCWD重用一组RDF（S）词汇表。每个词汇表包括一组特定知识域共有的术语和类。这些词汇表的目的是将描述的OER域与LOD云中的数据集连接起来。鉴于存在各种用于模拟书目资源的词汇表，我们的目的是选择那些促进Web上数据集成和互操作性的词汇表：

  • RDF Schema and OWL are used to describe concepts of the vocabulary.
  • Simple Knowledge Organization System (SKOS) to establish a model for the organization of knowledge, taxonomies, and other thematic hierarchies. The SKOS vocabulary was used to represent concepts or themes that were dealt with by the resource.
  • DCAT was designed to facilitate interoperability between catalogs of data published on the Web.
  • FOAF was developed to represent persons and organizations, as well as their attributes and relationships with other concepts.
  • Dublin Core (DC) provides a vocabulary of “ base ” characteristics which are capable of providing descriptive information about any resource.
  • Dublin Core Metadata Initiative (DCMI) Metadata Terms is used to represent documents, as well as its attributes such as the title, creator, and relations with other entities.
  • Bibliographical Ontology Speci ﬁ cation (BIBO) provides the main concepts and properties for describing citations and bibliographical references.
  • VIVO helps describe various concepts in the academic and scienti ﬁ c ﬁ elds.
  • Open Provenance Model Vocabulary is used to describe the origin of data on the Web.
  • Schema help describe concepts such as materials, data properties, and relations between classes.

Data Cleaning and Linking
```````````````````````````````````````````

执行数据清理的目的是检测和纠正损坏或错误的数据。该过程包括分析数据中的不一致模式以及执行清理模式。已检测到的病例包括某些元数据格式的变化。最后，主题（dc：subject）消除了模糊性问题，并被添加到每个数字资源中。基于检测到的图案的清洁实施半自动校正方案。主要任务：

 • Cleaning of generated data. These are activities that aim to reduce ambiguity and to purge the information that is extracted and generated during the process of conversion.
• Linkage of data by means of semantic relations (countries, bodies, concepts) with existing sources. In this way, we can establish linkages between a series of open data and contribute to its integration on a global scale and create the network effect.

Generation and Publication of Linked Data
``````````````````````````````````````````````````````````````````````

RDF是域独立的。 RDF编码使机器能够对位于资源中的内容和元数据进行分类，用于执行此操作。 RDF本质上是一种数据模型，可用于以机器可访问和可处理的格式表示信息，这是语义Web愿景的两个关键要素。


RDF的关键概念是资源，属性和句子。资源是我们想要表达的东西（真实的或抽象的东西）。每个资源都有一个URI（统一资源标识符）。重要的是要记住，标识符不一定能够访问资源。属性是一种特殊类型的资源，其功能是描述资源之间的关系。属性还使用URI作为标识符。使用URI标识资源和属性可构建唯一名称的全局和分布式模式。


RDF基于以主题 - 谓词 - 对象表达式的形式对资源（特别是Web资源）进行声明的想法。这些表达式在RDF术语中称为三元组。主题表示资源，谓词表示资源的特征或方面，并表示主题和对象之间的关系。 URI用于标识这些资源。


RDF Schema（RDFS）用于表示Web资源，SPARQL（RDF查询语言的标准协议）用于从RDF图中提取信息，以便进行机器可理解的表示。


从标准，开放和可互操作的格式中提取的转换数据可以以便于访问和重用的方式完成，并且解决了限制于存储设备的数字资源的问题。


为了从收获的OER元数据创建RDF，基于Jena开发了自定义生成器。生成RDF数据的过程中的一个重要阶段是将URI分配给提取的文本。从这个意义上讲，OER元数据使用最合适的术语来映射。这使资源可以互操作并与其他数据系列集成。


创建并存储RDF数据后，我们可以选择Web界面或应用程序以清晰的格式显示数据。但是，有些工具可以连接到RDF存储库，并可以显示恢复的数据，如网页或图形模式。以表格形式显示RDF数据的最流行的工具之一是Pubby，它是公认的三元组存储库使用的Java应用程序。通过W3C提出的标准技术在Web上发布数据改善了这些资源的可访问性，可用性和集成性。


该提案有助于在每个OER供应商的流程中存在多种方法和标准。在Piedra等人。 （2015b），所描述的过程是为了发布从支持OAI-PMH的开放和分布式数字存储库中提取的元数据 - 用于交换和收集元数据。因此，OER链接数据可通过服务或公共查询库访问。通过这种方式，可以处理，重用，组合，集成数据并将其用于多种目的。特别是，教师，从业者和学生可以发现，交换和轻松访问开放的教育材料。通过实施推荐的三种使用场景来定义该方法的优点。过滤方法基于通过W3C推荐的技术对OER数据的查询。


Usage scenario 1,2,3 略...


如表15.1所示，过去不能使用语义过滤。此外，RDF和OWL的使用实现了实体的可视化表示，以及它们的属性和关系。此功能为用户提供了一个友好的环境，以表达他/她的信息需求。


